Press de Banca,Pecho,Acostado, bajar y subir la barra con peso.
Aperturas con Mancuernas,Pecho,Extender los brazos y juntarlos.
Fondos en Paralelas,Pecho,Bajar y subir el cuerpo en barras paralelas.
Press Inclinado,Pecho,Similar al press de banca, pero en inclinación.
Flexiones de Pecho,Pecho,Bajar y subir el cuerpo apoyado en las manos.
Curl de Bíceps,Brazo,Levantar mancuernas con flexión del codo.
Martillo con Mancuernas,Brazo,Sujetar mancuernas verticalmente y subir.
Press Francés,Brazo,Levantar barra o mancuerna desde detrás de la cabeza.
Fondos en Banco,Brazo,Apoyarse en un banco y bajar el cuerpo.
Extensión de Tríceps,Brazo,Extender el codo con mancuerna o polea.
Sentadilla con Barra,Pierna,Bajar y subir con una barra sobre los hombros.
Peso Muerto,Pierna,Levantar una barra desde el suelo.
Prensa de Pierna,Pierna,Empujar un peso con las piernas en la prensa.
Zancadas con Mancuernas,Pierna,Avanzar con una pierna flexionada mientras se sostiene peso.
Elevación de Talones,Pierna,Subir y bajar los talones para trabajar los gemelos.
Dominadas,Espalda,Subir el cuerpo colgado de una barra.
Remo con Barra,Espalda,Remar con barra inclinando el torso.
Pullover con Mancuerna,Espalda,Llevar una mancuerna desde el pecho hacia atrás.
Jalón al Pecho,Espalda,Tirar de la barra hacia el pecho en polea alta.
Hiperextensiones,Espalda,Levantar el torso en banco de hiperextensiones.
Press Militar,Hombros,Subir y bajar una barra o mancuernas sobre la cabeza.
Elevaciones Laterales,Hombros,Levantar mancuernas con los brazos rectos hacia los lados.
Face Pull,Hombros,Tirar de la cuerda hacia la cara en polea.
Pájaros,Hombros,Inclinarse hacia adelante y levantar pesas lateralmente.
Encogimientos con Mancuernas,Hombros,Subir y bajar los hombros con mancuernas.
Crunches,Abdominales,Flexionar el tronco llevando los hombros hacia las rodillas.
Plancha,Abdominales,Mantener el cuerpo recto apoyado en antebrazos y puntas de los pies.
Elevación de Piernas,Abdominales,Levantar las piernas estando acostado.
Bicicleta Abdominal,Abdominales,Girar el torso y tocar el codo con la rodilla opuesta.
Toques al Tobillo,Abdominales,Acostado, tocar los tobillos con las manos.
Estiramiento de Cuello,Estiramientos,Girar la cabeza de lado a lado.
Estiramiento de Espalda,Estiramientos,Flexionar el torso hacia adelante y estirar la espalda.
Estiramiento de Isquiotibiales,Estiramientos,Tocar los pies con las manos manteniendo las piernas rectas.
Estiramiento de Brazos,Estiramientos,Estirar los brazos cruzándolos por el pecho.
Postura del Niño,Estiramientos,Posición de yoga para relajar la espalda.
